---
title: "Historische Führung durch das 4711 Dufthaus"
description: "Tauchen Sie ein in die Geschichte des weltbekannten Duftwassers 4711 in Köln"
image:
  {
    url: "https://cdn-fohjf.nitrocdn.com/txLALySdVOJcduIKbdkVyCqkLpelzYVN/assets/images/optimized/rev-89ac611/www.4711.com/media/wysiwyg/Startseite_AC_Starfruit-image5.png",
    alt: "Historische Führung 4711 Dufthaus",
  }
tags: ["drinnen", "guided-tours"]
---

# Historische Führung durch das 4711 Dufthaus

Wie kam es eigentlich zum Namen 4711? Und was verbirgt sich hinter der Geheimrezeptur des „Aqua Mirabilis“? In der historischen Führung erhältst du spannendes Wissen über die traditionsreiche 4711-Vergangenheit. Darf es noch ein kleiner Erfrischungsaufenthalt am Duftbrunnen von Echt Kölnisch Wasser sein? Kostbare Einzelstücke zeigen dir die lange Geschichte der Marke. Ein Muss für jeden Köln Liebhaber.

## Duftseminar

Kopfnote, Herznote, Basisnote – nicht ohne Grund ist die Kreation eines Duftes mit der Komposition von Musik zu vergleichen. Wie das kreative Handwerk eines Parfümeurs genau funktioniert, erfährst du eindrucksvoll im Duftseminar. Was dabei eine besondere Rolle spielt? Ein feines Näschen! Und deines kommt auch zum Einsatz: Hier komponierst du dein ganz persönliches Eau de Cologne zum Mitnehmen.

## Duftmenü

Die Inhaltsstoffe unserer Ikone 4711 Echt Kölnisch Wasser erlebst du im Duftmenü auf besondere Art: Einmalig in einem 4-Gänge-Menü! Olfaktorisch und kulinarisch kommst du so ganz auf deinen Geschmack. Mit korrespondierenden Duftölen und im traumhaften Ambiente des Museums. Genieße hier dein einzigartiges Geschmackserlebnis für die Sinne.

Adresse: Glockengasse 4, 50667 Köln

Weitere Informationen: [Dufthaus 4711](https://www.4711.com/flagshipstore#section2)
